PROMPT AI
Saya akan membuat sebuah sistem informasi profil indikator mutu, di mana sistem ini nantinya akan memudahkan untuk melakukan pemantauan terhadap masing-masing unit yang ada di rumah sakit jiwa tampan ini. Profil indikator mutu yang dipantau terdapat 3 jenis yaitu : Indikator Mutu Nasional (IMN), Indikator Mutu Prioritas Rumah Sakit (IMP-RS) dan Indikator Mutu Unit (IMU). Selanjutnya sistem ini nantinya akan dijalankan/dioperasikan oleh 3 role user di antaranya: super admin dapat mengakses keseluruhan menu dan fitur yang ada pada sistem tersebut tanpa terkecuali, kemudian ada admin as komite mutu dapat mengakses keseluruhan menu dan fitur yang ada pada sistem kecuali melihat siapa pengguna super admin dan siapa admin lain yang bisa mengakses sistem tersebut, selanjutnya ada user as kepala unit yang hanya bisa mengakses menu dan fitur yang terdapat pada dashboard unit yang dia pimpin serta melakukan pengisian terhadap logbook yang diberikan kepada unti tersebut sesuai dengan komponen profil indikator mutu yang didapat oleh unit tersebut. 

Pada menu dashboard super admin dan admin ada grafik yang nantinya akan memberitahukan informasi berupa unit mana saja yang telah memenuhi target dari indikator mutu yang diberikan dan unit mana yang belum memenuhi target dari indikator mutu yang diberikan, kemudian untuk unit yang belum memenuhi target akan diberikan grafik dengan warna merah sedangkan untuk unit yang telah memenuhi target akan diberikan grafik dengan warna hijau. Selanjutnya pada grafik tersebut jika kursornya diarahkan ke grafik unit tertentu akan memberikan informasi berupa jumlah indikator mutu yang ditargetkan berbanding dengan jumlah indikator mutu yang telah dicapai. Pada dashboard super admin dan admin juga nantinya akan dimunculkan informasi dalam bentuk kotak-kotak, berapa banyak unit yang telah memenuhi keseluruhan target indikator yang diberikan dan berapa unit yang belum memenuhi keseluruhan target indikator yang diberikan, serta berapa unit yang belum memenuhi target indikator yang diberikan sama sekali. Sedangkan pada menu dashboard kepala unit ada grafik yang nantinya akan memberitahukan informasi berupa indikator mana yang telah diisi, indikator mana yang mendekati masa pengisian dan indikator mana yang melewati masa pengisian logbook. Untuk masa pengisian logbook itu adalah <= 7 hari. Jika indikator tersebut telah terisi maka grafiknya akan menampilkan warna hijau, jika indikatornya mendekati masa akhir pengisian logbook, maka akan berwarna kuning, dan jika indikatornya melewati masa pengisian logbook, maka warnanya akan berwarna merah. Pada dashboard kepala unit nantinya juga akan menampilkan informasi berupa kotak-kotak, yang isinya berupa berapa indikator mutu yang selesai diisi, berapa indikator yang mendekati masa akhir pengisian, dan berapa indikator yang melewati masa pengisian logbook. 

Kemudian ketika kepala unit mengklik kotak yang berisikan informasi mengenai indikator yang mendekati masa akhir pengisian, maka akan langsung diarahkan ke menu pengisian logbook, di mana pada menu pengisian logbook itu kepala unit akan memberikan inputan pada numerator dan denominatornya saja per tiap kapan periode pengumpulan datanya dilakukan, setelah kepala unit menginputkan angka pada numerator dan denominatornya, sistem nantinya akan mengekseskusi berdasarkan formula untuk masing-masing indikator dan kemudian menampilkan hasilnya di kolom yang telah disediakan dalam bentuk persentase, nah hasil persentase ini yang nantinya akan dijadikan sebagai grafik pada menu dashboard. Untuk tampilan dari menu logbook sendiri itu akan berbentuk excel sesuai dengan file excel yang saya berikan. 

Pada sistem ini terdapat menu kelola indikator di mana nantinya super admin dan admin akan menginputkan indikator beserta unit mana saja yang akan mendapatkannya. Isi dari indikator ini nantinya akan sesuai dengan file word yang saya berikan.
